# Сайт по продаже товаров магазин "ТОЧТОНАДО"

## Что нового? 
Backend уже был создан до летней практики. На летней практике я занимался Frontend частью и изучал как работает html, css, js, jinja2, jquery (Потому что ранее не пользовался ими никогда) и взаимодействие этих разработок между собой и с backend'ом.
То что было добавлено:
1. Главная страница, страница каждого товара, страница всех товаров, страница корзины, добавление товаров в корзину, создание заказа, страница заказа, создание профиля, страница профиля. Все эти страницы динамически создаются с помощью jinja2. 
2. Полнотекстовый поиск по товарам на странице всех товаров и фасетный поиск (использование фильтров) для фильтрации товаров по определённым критериям такие как цена, тип товара, тип батареи.
3. Dark/Light тема на каждой из страниц. Данные о теме сохраняются с помощью js в Localstorage пользователя и подгружаются для сохранения темы на каждой из страниц. Из-за этого же был добавлен preloader, чтобы тема незаметно подгружалась и меняла сайт пока создаётся скелет сайта и пользователь не видел яркие вспышки смены тем.
4. Функционал для ролей.


## Запуск сайта
Для запуска сайта вам понадобится любой Python интерпретатор, установленная библиотека poetry, скачанный docker и пару действий.

1. Клонируйте мой гит репозиторий к себе в интерпретатор и инициализируйте poetry для установки зависимостей.
2. Следуйте инструкциям в папке "auth" -> "README.MD". Полученный результат сохраните в certs/, либо смените путь в core/config.py class AuthJWT
3. Скачайте Docker и запустите docker-compose.yml

Готово, сайт должен корректно работать после пройденных этапов.
